---
title: "LaTeXSaveOptions"
second_title: "Aspose.PDF for Python via .NET справочник API"
description: "Параметры сохранения для экспорта в формат TeX."
type: docs
weight: 800
url: /ru/python-net/aspose.pdf/latexsaveoptions/
---

## LaTeXSaveOptions class

Параметры сохранения для экспорта в формат TeX.

Тип LaTeXSaveOptions раскрывает следующие члены:
## Конструкторы
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| LaTeXSaveOptions() | Инициализирует новый экземпляр класса LaTeXSaveOptions |
## Свойства
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| warning_handler | None |
| save_format | None |
| close_response | None |
| extract_ocr_sublayer_only | Этот атрибут включает функциональность извлечения изображения или текста <br/>            для PDF‑документов с OCR‑подслоем. |
| try_merge_adjacent_same_background_images | Иногда PDF‑файлы содержат фоновые изображения (страниц или ячеек таблиц)<br/>              сформированные из нескольких одинаковых плиточных фоновых изображений, расположенных рядом друг с другом.<br/>              В таком случае рендереры целевых форматов (например MsWord для формата DOCS) иногда генерируют<br/>              видимые границы между частями фоновых изображений,<br/>              поскольку их методы сглаживания краёв изображения (анти‑алиасинг) отличаются от используемых в Acrobat Reader.<br/>               Если кажется, что экспортированный документ содержит такие видимые границы между <br/>              частями одинаковых фоновых изображений, пожалуйста, попробуйте использовать эту настройку, чтобы избавиться <br/>              от нежелательного эффекта. <br/>                ВНИМАНИЕ! Эта оптимизация качества обычно существенно замедляет конвертацию,<br/>              поэтому, пожалуйста, используйте эту опцию только тогда, когда это действительно необходимо. |
| out_directory_path | Свойство для |
| pages_count | Возвращает количество страниц после конвертации. |
## Методы
| Имя | Описание |
| :- | :- |
| add_font_encs(font_encs) | Добавляет кодировку шрифта в список кодировок шрифтов |
| clear_font_encs() | Очищает список кодировок шрифтов |

### См. также

* namespace [aspose.pdf](/pdf/python-net/aspose.pdf/)
* assembly [Aspose.PDF](/pdf/python-net/)

